CSS Layouting
contoh tag di html
1. div
   defaultnya: div { display: block; }
2. span
   defaultnya: span { display: inline; }

display di html ada 4:
1. inline (b, strong, i, em, a, span, sub, sup, button, input, label, select, textarea, .....) -> https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Inline-element
    - tidak menambahkan baris baru
    - lebar dan tinggi sebesar konten yang ada di dalamnya dan tidak dapat di atur
    - margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak vertikal
2. inline-block
    - dapat diatur tinggi dan lebarnya
3. block (h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div, ....)
    - secara defaul menambahkan baris baru ketika dibuat
    - jika tidak diatur lebarnya, maka lebar default dari elemen block akan memenuhi lebar dari browser
    - dapat diatur tinggi dan lebar dari elemen block
    - di dalam elemen block, kita dapat menyimpan tag dengan elemen inline, inline-block, atau bahkan element blok lagi
    - 

4. none
