Tahapan membuat repo baru menggunakan git dan mengupload ke github:
-> tentukan lokasi repo di lokal dan gitbash here
-> setelah masuk ke git, ketikkan perintah :
   mkdir belajar_git_github
-> cek repo yang sudah dibuat di lokasi penyimpanan yang sudah ditentukan sebelumnya
-> jika sudah ada, silahkan masuk ke repo tersebut dengan menggunakan perintah git:
   cd belajar_git_github
-> jika sudah, maka selanjutnya buka repo tersebut menggunakan text editor yang kalian punya dengan mengetikkan perintah:
    code .
-> jika text editor sudah terbuka, maka langkah selanjutnya menjadikan repo tadi menjadi repo master agar bisa di push ke github, dengan mengetikkan perintah:
    git init
-> jika sudah berubah menjadi repo master, maka cek terlebih dahulu status git. Apakah ada file yang berubah atau tidak dengan mengetikkan:
    git status
-> jika ada file yang berubah dan belum masuk ke staging area, maka masukkan terlebih dahulu dengan perintah:
    git add .
-> jika sudah ditambahkan, lakukan commit file tadi dengan perintah:
    git commit -am "membuat file 1.txt"
-> jika sudah, cek ulang status nya kembali dengan mengetikkan perintah:
    git status
-> jika sudah tidak ada lagi file yang akan di commit, lakukan peng-upload-an file ke github dengan cara:
    - buat terlebih dahulu file repo baru dengan nama belajar_git_github tanpa menambahkan file .readme
    - jika sudah, lakukan peng-kopian format yang https ke git
-> selanjutnya ketikkan perintah :
    git remote add origin 'kopas file https'
-> jika sudah terhubung, sinkronkan file yg ada di lokal dengan yang ada di github dengan cara:
    git push -u origin master
-> jika sudah berhasil upload, refresh halaman github. dan cek file yang sudah di tambahkan tadi